Аллилуйя!
Воскресное Служение SCOAN
Ваше время благословлено!
Это Иисус.
Иисус желает исцелить наши раны.
Он желает исцелить наши раны.
Когда я говорю "раны", я имею ввиду все, что касается вас.
Вам нужно исцеление, освобождение, благословение - просто перечислите это.
Он желает исцелить ваши раны, то есть освободить вас.
Но часто мы не позволяем Ему -
часто мы не разрешаем Ему.
Это не то, куда Он может прийти Сам без вашей веры:
"Будь исцелен! Будь освобожден!"
Нет, это невозможно.
Он не может просто прийти и сказать: "Эй, ты болен? Будь исцелен!"
Нет! Он нуждается в вашем внимании.
Путь к этому - не самый простой путь.
Помазание здесь везде -
более, чем достаточно.
Теперь настало время для вас воспользоваться своей верой, чтобы предъявить требование на помазание.
Ваша вера сейчас!
Предложение больше, чем спрос.
Если один человек чего-то просит: "О, это для меня слишком много".
Это оно.
Воскресное Служение SCOAN
Давайте быстро заглянем в книгу Луки 17:
"Сказал также Иисус ученикам: невозможно не прийти соблазнам..."
Это текст, который вы должны читать каждую секунду.
Когда вы придете домой, читайте это. Если вы будете читать это, оно будет направлять вас.
Все эти раздражения, которые переполняют вас, - что люди говорят о вас, что люди делают вам...
Если вы знаете этот стих, он будет всегда помогать вам.
Иисус сказал вам.
Вставляйте свое имя, где послание индивидуально.
Иисус сказал мне.
Читайте со мной. Раз, два, три.
"Сказал также Иисус мне: невозможно не прийти соблазнам..."
Давайте прочитаем вместе еще раз.
Всегда, когда вы читаете Библию, вставляйте свое имя там, где послание индивидуально.
В этом случае оно индивидуальное.
"Сказал также Иисус ученикам" - вы убираете "ученикам" и вставляете свое имя.
"Сказал также Иисус мне: невозможно не прийти соблазнам..."
Если Иисус сказал вам это, то что еще? О чем вы говорите?
О чем вы говорите?
Это значит, что невозможно прожить эту жизнь, не будучи кем-то обиженным.
Мне нравится это.
Запишите это! Я знаю, что вы профессора, вы очень образованы.
Это слово - не то, что вы можете вложить в свою память - оно должно войти в ваше сердце.
Запишите это на бумаге.
Я знаю, что вы профессора, что вы очень образованы,
и тот, кто говорит к вам, когда-то в прошлом был вашим учеником:
"Ха! Т.Б. Джошуа был моим учеником. Я учил его, когда он был в начальной школе".
Хорошо, садитесь.
Возьмите лист бумаги и запишите то, что поможет вам.
Это поможет вам.
Мы снова прочтем это, прежде чем двинемся дальше.
Вы со мной?
Это Лука 17:1.
"Сказал также Иисус мне: невозможно не прийти соблазнам..."
Что это значит для вас?
Это значит, что для меня, Т.Б. Джошуа, невозможно прожить эту жизнь, не будучи кем-то обиженным.
Скажите своему соседу.
Для тебя невозможно жить среди людей, не будучи кем-то обиженным.
Обида может прийти любым путем, правы вы или нет.
Я видел, как вы танцевали, - вы забыли об обидах.
Поэтому вы танцевали вот так.
Я говорил: "Посмотрите на мою сестру, на моего брата!"
Некоторые танцевали вот так.
После того, как вы перестали танцевать: "Я разберусь с этой сестрой!"
Я знаю вас.
Я смеялся.
Некоторые люди танцевали вот так.
Воскресное Служение SCOAN
Я сказал: "Спасибо, Иисус!"
Но после того, как вы закончили танцевать, вы сели так:
"Я разберусь с ним!"
Воскресное Служение SCOAN
Но теперь, пока мы говорим, вы забыли об этом.
Я хочу, чтобы вы навсегда забыли все свои беды.
Это стена между вами и вашим спасением,
стена между вами и Богом.
Хороший христианин, настоящий христианин должен отказаться обижаться, чтобы тем самым не обидеть Бога.
Скажите своему соседу.
Хороший христианин, настоящий христианин должен отказаться обижаться,
чтобы тем самым не обидеть Бога.
ОТКАЖИТЕСЬ ОБИЖАТЬСЯ
Куда вы поместите свою обиду? Не там ли живет Бог?
Другого места нет - в сердце.
Куда вы поместите обиду? Туда, где живет Святой Дух.
Нет другого места, куда бы вы могли поместить обиду.
Воскресное Служение SCOAN
Когда мы чувствуем обиду, мы пользуемся своим языком, чтобы выражать горечь, ненависть и гнев,
чтобы разбивать крепкую дружбу,
чтобы разделять наши церкви,
чтобы расшатывать наши браки,
разрушать семьи и разделять их.
Воскресное Служение SCOAN
Самые обиженные люди - это люди, которые были обмануты.
Когда вас обманули, вы начинаете обижаться.
Это значит, что правильные, хорошие люди, христиане - именно их обижают.
Хороших людей обманывают и им препятствуют.
Когда мы обижаемся, мы не знаем, что мы в ловушке.
Тогда вы начинаете говорить: "Я разберусь с ним. Хорошо, я уже разобрался с ним".
Вы не понимаете, что вы в ловушке.
Обида - это инструмент, который использует сатана, чтобы ослепить нас, и чтобы мы не видели реальности.
Воскресное Служение SCOAN
Когда вы обижены, вы концентрируетесь и фокусируетесь только на несправедливости по отношению к вам,
забывая о положении, в котором вы находитесь.
Воскресное Служение SCOAN
"Почему я? Это оскорбление! Я не могу поверить!"
"Зачем это все? Почему сейчас?"
Тогда как у него рак - он больше не говорит, что у него рак.
"Ох, почему это все? Почему? Что мне делать?"
"Нет! Я обучал его. Я обучал его со школы, и теперь он выпускник.
Теперь он стал богатым. Но когда он только приехал, он жил со мной.
Я приютил его. Я обучал его. Я отправил его в Лондон. Посмотрите, какой он хороший человек."
Тогда как у него диабет - он больше не говорит об этом.
Он говорит только о несправедливости, сделанной ему.
Воскресное Служение SCOAN
Обида очень свирепствует из-за недостатка настоящей любви.
Из-за чего?
Есть любовь и есть настоящая любовь.
Я имею ввиду, искренняя любовь.
Настоящая любовь забывает несправедливость, так что появляется надежда на будущее.
Что такое настоящая любовь?
Настоящая любовь забывает о несправедливости.
Скажите своему соседу.
Я не слышу вас.
Настоящая любовь забывает о несправедливости.
Так что появляется что?
Так что появляется надежда на будущее.
Настоящая любовь забывает несправедливость, так что появляется надежда на будущее.
Иисус любит вас.
Чтобы выбраться из сухого рва, вы должны отпустить обиду.
Скажите своему соседу.
Чтобы вы могли выбраться из сухого рва, вы должны отпустить обиду.
Скажите своему соседу еще раз.
Я не слышу вас.
Чтобы вы могли выбраться из сухого рва, вы должны отпустить обиду.
Вы знаете, что я имею ввиду под "выбраться из сухого рва?"
Вашим сухим рвом может быть болезнь,
вашим сухим рвом может быть изоляция,
вашим сухим рвом может быть нищета, страдания.
Какой ваш сухой ров?
Чтобы выбраться из сухого рва, вы должны отпустить обиду.
Правы вы или нет, никому не позволено таить обиду.
Теперь вы получили, но не забывайте, что, чтобы удержать благословение, вам нужен Бог.
Как сказал мой евангелист:
"Лучший в мире человек может удержаться только, если его защищает Бог".
Лучше не достичь, чем достичь и упасть.
Скажите своему соседу.
Это ваш случай.
Лучше не достичь, чем достичь и упасть.
Вы жаждете исцеления, благословения.
Тот, кто жаждет победы, должен быть готовым к войне.
Вы жаждете благословения, победы, защиты, спасения, всех Божьих благословений.
Тот, кто жаждет победы, должен быть готов к войне.
Воскресное Служение SCOAN
Примите это еще раз.
Лучший в мире человек может удержаться только, если его защищает Бог.
Воскресное Служение SCOAN
Встаньте. Спасибо.
Спросите своего соседа: "Что ты будешь делать с этим небольшим наставлением?"
"Что ты будешь делать с этим небольшим наставлением?"
Спросите своего соседа.
Что ты будешь делать с этим небольшим наставлением?
Задайте своему соседу простой вопрос.
"Что ты будешь делать с этим небольшим наставлением?"
Вот оно что.
Чтобы сохранить, вам нужен Бог.
Лучше не достичь, чем достичь и упасть.
Что вы будете делать с этим наставлением?
Вы услышали, что настоящий христианин должен отказаться обижаться.
Хороший христианин должен отказаться обижаться, потому что вы не хотите обидеть Бога.
Причина, по которой вы должны отказаться обижаться, - это то, что вы не хотите обидеть Бога.
Вы не можете таить обиду и разговаривать с Богом.
Вы не можете таить обиду и слышать Бога.
Это невозможно.
Потому что если вы таите обиду, ваш дух несвободен.
Ваш дух должен быть свободен, чтобы соединиться с Духом Божьим.
Если вы таите обиду, ваш дух в рабстве.
Ваш дух должен быть свободен, чтобы быть чувствительным к Божьему Духу.
Как в том примере, что я приводил вам:
если вы таите обиду, вы сфокусированы и сконцентрированы на несправедливости, сделанной вам,
забывая о положении, в котором вы находитесь.
Невозможно говорить о двух вещах.
Вы не можете говорить о неудаче и об успехе одновременно.
Если вы фокусируетесь и концентрируетесь на несправедливости, сделанной вам,
положение, в котором вы находитесь, - остается в молчании.
Воскресное Служение SCOAN
Всем своим сердцем вы должны принять.
Если вы говорите от всего сердца, полдела уже сделано.
Если вы сейчас начнете молиться и говорить от всего сердца, - полдела уже сделано.
Вы исполнили 50%.
Вы со мной?
Я хочу повторить еще раз.
Когда мы скажем: "Пришло время молиться", и вы начнете говорить от всего сердца, -
на этом уровне вы исполнили 50%, и полдела уже сделано.
Воскресное Служение SCOAN
Но как вы будете говорить от всего сердца, если ваше сердце несвободно,
если вы оказались пленниками, в само-заключении из-за духа непрощения?
Вы полны гнева, ненависти, горечи против кого-то.
Вы здесь, в Божьем присутствии, полны духа непрощения,
ненависти, горечи, зависти против кого-то где-то,
и вы хотите получить от Бога.
Воскресное Служение SCOAN
Бог уже осудил тех, кто обидел вас.
Это то место, где вы читаете: "Горе тем..."
Возьмите свою книгу и прочтите.
Он уже осудил их.
Итак, если Бог произвел суд над теми, кто обидел вас, - почему вы суетитесь?
Это здесь.
Воскресное Служение SCOAN
Он сказал: "но горе тому, через кого они приходят".
"Сказал также Иисус ученикам: невозможно не прийти соблазнам,
но горе тому, через кого они приходят".
Какой еще суд?
Это ясно.
Ниже описано наказание.
Когда вы читаете ниже.
Воскресное Служение SCOAN
Вы свободны?
Вы сейчас свободны?
До этого мы таили гнев, горечь, боль, глубокую боль, глубокую рану против кого-либо.
Убедитесь, что вы сейчас свободны, чтобы мы могли продолжить.
Потому что мы стоим на грани нового уровня.
Вы знаете, что когда пилот летит, он говорит вам, что он подымается - над тем уровнем, на котором он сейчас.
Мы сейчас подымаемся.
Все, что вам нужно сейчас сделать. Пожалуйста, освободите себя.
Вам нужно быть свободными.
Это упрощает дело.
Быть свободным - это 50%.
Воскресное Служение SCOAN
Вы можете открыть свои уста и сказать: "Господь Иисус, войди в мое сердце, омой меня Своей драгоценной Кровью". Молитесь!
Зрители всего мира!
Нам нужно быть свободными, чтобы соединиться с Духом Божьим.
Если ваш дух несвободен, вы не можете соединиться с Духом Божьим.
Прямо сейчас произнесите простую молитву.
Господь Иисус, войди в мое сердце, омой меня Своей драгоценной Кровью, спаси мою душу сегодня.
Зрители, молитесь!
Зрители, я должен назвать причину, по которой я до сих пор к вам не обращался.
Слушайте! Вот послание для вас:
как хороший христианин, вы должны отказаться обижаться, чтобы не обидеть Иисуса.
Это правда! Иисус сказал вам, что невозможно жить в этом мире, не будучи никем обиженным.
Но чтобы не обидеть Бога, вы должны отказаться обижаться.
Итак, пожалуйста, откройте свои уста и скажите: "Господь Иисус!"
Вы знаете, что я не называю вас грешниками.
Господь Иисус, войди в мое сердце!
Омой меня Своей драгоценной Кровью!
Спаси мою душу сегодня!
Молитва!
Воскресное Служение SCOAN
Зрители, слушайте меня!
Когда мы чувствуем себя обиженными, мы начинаем пользоваться своим языком, исходя из горечи и гнева.
Мы начинаем пользоваться своим языком, чтобы разрывать отношения, разбивать браки и разделять семьи,
разрушать служения, церкви своим языком.
Во власти языка - смерть и жизнь, как говорит книга Притчей 18:21.
Прямо сейчас скажите: "Господь Иисус, войди в мое сердце,
омой меня Своей драгоценной Кровью,
спаси мою душу сегодня!"
Молитва!
Воскресное Служение SCOAN
В мое сердце,
Войди в мое сердце, Господь Иисус.
Войди и останься,
Войди сегодня,
Войди в мое сердце, Господь Иисус.
В мое сердце,
Войди в мое сердце, Господь Иисус,
Войди и останься,
Войди сегодня,
Войди в мое сердце, Господь Иисус,
В мое сердце,
Войди и останься,
Войди сегодня,
Войди в мое сердце, Господь Иисус,
В мое сердце,
Войди и останься,
Войди сегодня,
Войди в мое сердце, Господь Иисус.
Воскресное Служение SCOAN
Во имя Иисуса Христа мы молимся.
Как я спросил вас - какой ваш сухой ров?
Когда Иосиф был в сухом рву, он сказал себе: "Мое место не здесь".
Он был в сухом рву, где не было света, не было ничего.
Он сидел там, говоря себе о том, что было его мечтой и его целью.
Он видел видение.
Он знал, что это видение было для него.
Он говорил себе: "Здесь не мое место. Я знаю, где мое место".
Это утверждение утешало его.
Вы должны утешиться, если у вас есть видение.
Когда мы говорим "бедный человек", мы не имеем ввиду человека без денег в кармане, но человека без видения.
В какой бы вы ни были ситуации, помните о своей мечте и своей цели.
Скажите своему соседу.
В какой бы ты ни был ситуации, помни о своей мечте и своей цели.
Я не слышу вас.
Когда Иосиф был в сухом рву, он говорил себе, помня о своей мечте и цели:
"Здесь не мое место. Я знаю, где мое место!"
Он засмеялся и сказал: "Хорошо! Это одно из того, через что я пройду, чтобы добраться туда, куда я иду".
Говорили ли вы себе когда-либо раньше, стоя перед лицом шторма и кризиса:
"Это не мое место. Мое видение не предполагает такого.
Это не мое место! Я знаю, где мое место!
Хорошо, это просто остановка. Это одно из тех мест, которые я должен пройти.
Это не повредит мне, но усовершенствует меня!"
Ваша борьба сделает вас сильнее.
Воскресное Служение SCOAN
Кто когда-нибудь спрашивал себя об этом?
Но вы всегда забываете.
Я хочу сказать, если бы у вас было видение во сне, вы бы помнили.
Вместо того, чтобы плакать, скорбеть, жаловаться: "О, Боже, почему столько проблем?"
Нет! Помните о своей мечте и своей цели в любой ситуации.
Иосиф был в сухом рву, и немедленно эта ситуация напомнила ему о его мечте и его цели.
Он сказал себе: "Я видел во сне корону. Я видел на себе корону.
Я видел себя на троне.
Это не трон. Здесь не мое место. Я знаю, где мое место!"
"Я знаю, где мое место" значит: "Да, я все еще иду туда!"
"Я знаю, где мое место" значит: "Это место сделает меня сильнее!"
"Я знаю, где мое место" значит: "Это место не повредит мне, но усовершенствует меня".
Вы когда-нибудь говорили себе так?
Всегда, когда у вас нет денег, вы начинаете жаловаться.
Всегда, когда у вас трудности, вы начинаете жаловаться.
Вы позволяете своей ситуации управлять вами.
Вы позволяете ситуации указывать вам направление.
Не позволяйте своей ситуации управлять вами.
Скажите своему соседу: "Я знаю, где мое место".
Я знаю, где мое место.
Я не слышу вас.
Если вы знаете свое место, почему вы жалуетесь, бормочете?
Почему вы плачете из-за ситуации, в которой вы находитесь?
Воскресное Служение SCOAN
Почему? Спросите себя.
Если вы знаете, где ваше место, одно только это может придать вам радости и силы -
много силы, чтобы преодолеть вашу ситуацию.
Воскресное Служение SCOAN
Я говорю вам - тот, кто желает победы, должен быть готов к войне.
Это часть вашей войны, которую вы должны вести.
Воскресное Служение SCOAN
Вы со мной?
Рак может быть частью войны.
Лихорадка, неудачи, страдания, нищета, разочарования
могут быть тем, что вы должны преодолеть, чтобы достичь трона.
Скажите своему соседу: "Тот, кто желает победы, должен быть готов к войне".
Воскресное Служение SCOAN
Когда мы говорим "война" - вы можете пройти 20 войн, чтобы достичь трона, и в каждой войне вы должны быть победителем.
Если нет, это даст вам задержку.
Вы можете пройти 20 войн.
Количество битв, которые пройдете вы, может отличаться от количества битв, которые пройду я.
Вы можете пройти 20, я могу пройти 100.
Характер битв, которые вы проходите, может отличаться от характера битв, которые прохожу я.
Вашей битвой может быть разочарование, лишения, люди, говорящие о вас неправду, заключение в тюрьме и возвращение.
Это может быть изоляция, немощь или страдания.
Это может быть именно та война, которую вам нужно пройти, чтобы достичь трона.
Тот, кто желает победы, кто желает венца, кто желает быть во дворце,
должен быть готов к войне.
Воскресное Служение SCOAN
Спросите своего соседа: "Какая у тебя нынешняя война?"
Он должен ответить вам, вы должны ответить ему.
Какая ваша нынешняя война?
Ответьте своему соседу.
Вашей может быть разочарование, неудача, нищета, вражда.
Какая ваша нынешняя война?
Ничто не приходит зря, и ничто не происходит случайно.
Воскресное Служение SCOAN
Иосиф оказался в сухом рву, и это было частью войны, которую он должен был пройти.
Он боролся, победил и двинулся дальше.
Из сухого рва - сухой ров не был последней битвой.
Он пошел вперед, чтобы продолжать бороться.
Сухой ров не был последней битвой, которой бился Иосиф, чтобы достичь трона.
Вы говорите, что сухой ров был последней битвой?
Нет!
Почему вы обеспокоены и плачете?
Воскресное Служение SCOAN
Сухой ров не был последней битвой.
Поэтому он сказал: "Я знаю, где мое место! Здесь не мое место. Я знаю, где мое место!"
Он знал, что у него много битв впереди.
Но в каждой войне, в каждой битве он помнил свою цель, свое видение.
Скажите своему соседу: "Помни свое видение!"
Помните свое видение.
Я не слышу вас.
Нет ничего больше, чем ваше видение.
Нет ничего больше, чем ваша цель.
Я не слышу вас.
Нет ничего больше, чем ваше видение и ваша цель.
Да.
Воскресное Служение SCOAN
Лучше не достичь, чем достичь и упасть.
Спасибо. Садитесь.
Воскресное Служение SCOAN
Как может кто-нибудь из тех, кто слушал послание, продолжать жаловаться на ситуацию,
если вы знаете, где ваше место!
Скоро вы оставите эту ситуацию, а ситуация оставит вас.
Аминь.
Вот так!
Воскресное Служение SCOAN
Вы оставите эту ситуацию, а ситуация оставит вас.
Вы знаете, где ваше место!
Здесь не ваше место.
Вооружитесь!
После этого вы столкнетесь с другой ситуацией.
Вы столкнетесь с другой ситуацией, которая скорее всего будет больше той, с какой вы столкнулись сейчас.
Это определяет венец, который вы будете носить.
Чем больший венец, тем большие он привлекает гонения.
Вот так.
Вы говорите так, как будто это последняя битва, в которой вы будете участвовать, прежде чем достичь трона.
Так вы сейчас разговариваете - как будто вы сыты этим.
"Это последняя битва". Я не знаю, последняя ли это битва, в которой вы будете участвовать, чтобы войти во дворец,
чтобы добраться до пункта назначения.
Многие из нас не знают, что значит: "Иосиф был в сухом рву".
Тот ров не был последней битвой.
Он покинул ров и потом приготовился к другой битве, еще более тяжелой ситуации.
Мы, которые храним отношения с Богом, имеем способность.
Любой, кто хранит эти отношения, - если сегодня вы скажете: "Я хочу быть другом Божиим.
Я хочу быть с Богом", - у вас появиться способность вытерпеть.
Это милость.
Это хранит отношения.
Если вы говорите искренне и следуете за Ним,- не так, как говорят люди: "Иисус - мой Господь", -
для вас что-то приготовлено.
Никто не может идти за Иисусом без способности.
Испытания и трудности, которым вы противостоите в ежедневной жизни - у вас есть способность.
Способность значит сила, умение.
Он не оставляет нас без ничего.
Он дает каждому способность.
Почему мы жалуемся?
Если вы последуете за Ним, Он даст вам способность.
Вы не можете следовать за Ним без способности.
Эта способность для того, чтобы дать вам выдержку и победу.
Когда вы видите, что люди жалуются, это значит, что они не рождены свыше по-настоящему.
Если вы настоящий рожденный свыше, вам дана способность -
то есть умение, сила, данная вам быть Его детьми,
и эта способность даст вам выдержку.
Эта способность даст вам силу победить.
Именно эта способность дала Иосифу выдержку, чтобы претерпеть ситуацию в сухом рву.
Если бы не так, он бы умер там, не выдержав ситуации в сухом рву.
Воскресное Служение SCOAN
Вы живете и разговариваете так, как будто жизнь, которой вы живете, - ваша.
Если вы рождены свыше, жизнь, которой вы живете, - не ваша, а Христа.
Это значит, что когда вы рождены свыше, вы следуете Христу.
Это значит, что кто-то где-то помогает вам.
Кто-то где-то борется за вас.
Кто-то где-то защищает вас.
Вы можете не видеть этого, но Он откуда-то видит вас.
Воскресное Служение SCOAN
Можете ли вы осмелиться сказать: "Я знаю, где мое место!"
Я знаю, где мое место!
Вы знаете значение этого?
Это значит, что ситуация, в которой вы находитесь сейчас, - не ваша.
Вскоре вы выберетесь из нее и двинетесь дальше.
Скажите себе: "Я знаю, где мое место".
Я знаю, где мое место.
Где ваше место - вот в чем вопрос.
Воскресное Служение SCOAN
Пожалуйста, вам нужно поговорить с собой.
Поговорить с собой - это даже лучше, чем если бы с вами поговорил пастор.
Вы не привыкли говорить с собой.
Я говорю с вами, но если бы вы поговорили с собой от всего сердца,
это сильнее, чем если бы с вами говорил пастор.
Вам нужно поговорить с собой.
Когда вы придете домой, вам нужно поразмышлять над посланием, которое вы сегодня получили.
Мы верим, что вы были вдохновлены видео, которое вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями того, как действует Божья сила сегодня в нашем поколении,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир.